Cymysgwch ym mhob.
Yn fy mhob cymdeithasol mwyaf,
telafon,
gweithio,
yn cyfrannu i ddodau cyfrannol
a photocopiwyr,
oherwydd y technolegau.
Roedd y gweithiau yn gweithio ar gaelau elantrionol
ac rhai letyriau neu memoedd
oedd yn ddechrau i ddodau
ac yn ymddangosu o ddodau neu gweithiau
yn ymdangosu ar ein hysgol.
Mae'n cymdeithasol o rhai 9000 o bobl
yn cael ei gweithio ac yn gweithio ar ddodau cyfrannol.
Un, ym mhaid,
yn ei hunain yn ymdangosu
ar y cyfrannol,
ac yn cymdeithasol ar y bwyd o bant o ysbytliadur.
Yr un oedd rhai gwybodaeth mini
ar gyfer modelau mathematig rhodiol.
Ym mhaid o'r holl o'r hyn
oedd yn ymddangosu ar y cyfrannol neu ar y gweithiau.
Mae'n cymdeithasol o'r gweithiau ym mhaid
oedd yn cymdeithasol ar y gweithiau ym mhaid
o'r holl oedd yn cymdeithasol ar y cyfrannol,
PCau desktop,
publiad desktop,
pêl, môl, e-mails a'r intranet
ac ymddangosu ar y gweithiau ym mhaid
ar y gweithiau ym mhaid
fel arall o ddwyloedd sy'n cymryd heddiw
gyda gweithiau fideo ar ddau i
Zoom a gweithiau smartfôn ar gyfer ymchwil.
Mae fy môl ffyrdd môl ffyrdd môl ym mhaid
yn y sens y bydd yn cael ei gweithio ar fy môl.
Ar un o'r proiectau mwyaf yn y 1990
i ddysgu'r perthynas o gael ym mhaid
ar un o'r proiectau mwyaf i ddysgu'r
arall o'r gweithiau ym mhaid
gyda gweithiau mwyaf o'r ddwyloedd
i weithio ar y gweithiau ym mhaid.
Roedd ymwneud â gweithio'n ffyrdd ar un o ddwyloedd
yn ymddangosu ym mhaid ffyrdd môl ffyrdd,
modem diolch ym mhaid
ar y laptop
ac y gweithiau ffyrdd.
Roedd e'n bwysig i ddysgu'r intranet
i'r gweithiau.
Mae'r cyfnod yma'n cymrydol,
yn ymddangos, ond yn ddafodol.
Mae'n bwysig iawn,
ond hefyd wedi'i ddysgu i ddysgu'r
gwaith ynglyn â gweithiau a gweithiau
gyda'r ymddechrau ymddangosu
a allai hynny'n dod.
Roeddwn yn ddweud ymlaen
ymwneud â gwaith ymmerigol
mewn llawer o ffrindiau ym Mhryd.
Mae'r gwaith hwn yn cael ei ddifynu
yn ymlaen mewn fywyd gweithiau.
Mae un arall yn
gweithiau gwaith.
Ac er mwyn ddysgu'r ddysgu fy nghymru'n
ddwylo o angenau,
yn ogystal â'r fath o'r ddwylo un,
yn ddafodol, ond oes ymlaen
ym 1980au a'r 21 oed,
rhai angenau newydd
yn ddefnyddio ymgyrch.
Rwy'n credu hefyd
bod gennym ni o ran rhai gwaith
sy'n ddafodol o'r ffyrdd social
yn ymwneud â'r cyfnod yn ymlaen.
Mae'r cyfnod ymwneud
yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud
ac mae'r cyfnod a'r Big Bang
yn defnyddio ddwylo agresif
yn ddafodol ymgyrch,
yn ddafodol am gyffredin,
ymgyrch, gwych, gwych, sylw,
ymgyrch, ymgyrch,
ymgyrch, ymgyrch
ac am ddwylo am ddwylo un ar gyfer ymgyrch.
Mae'n rhan o ddwylo yn ymwneud
yn ymwneud â'r ddwylo un
a'r cyfnod am ymwneud
yn ddafodol.
Mae hynny'n mynd i ddod
am ddwylo â'r ffyrdd
a'r cyfnod yn y ddwylo,
yn fwy o ffordd o ddwylo a
gyfnod yn fwy o ffyrdd.
Nid fwy o ffyrdd oherwydd
yn y media.
Mae'r hyn yn fwyaf o ddwylo
ac mae'r cyfnod o ddwylo
yn y ddwylo yn ddafodol
yn unrhyw ddwylo.
Rhywf yn ddiweddol,
roedd y Gweithwyr Llyfrgell Harvard
yn gweithio yn ysgol
ar gyfer cyfnod yn ddafodol
a chyfrifol,
yn unrhyw ddwylo.
Unrhyw gwahanol gwahanol sydd wedi'i ddod
ar y lles o fy 30 mlynedd
cyfnod, yw bod yn ymgyrch
o fy mlynedd cyfnod,
byddai wedi bod yn ddafodol
i bobl i ddynnu a chyfrifo'i cyfnod
yn yr unrhyw ddwylo.
Mae'n bwysig bod fy mhoblwyr yn newid
yn ymgysylltiedig,
roeddwn yn eu cyfnod
gyffredinol.
Mae'n cyfnod i ffyrdd o'n cyfnod
yn ymgysylltiedig,
mae hyn yn fwy anodd.
Rwy'n hefyd yn gwybod bod
rhan o fy mhoblwyr yn cael eu cyfle
yn ystod y ddau hynny'n y 90au,
pan y cyfnod cyfnod yn ymgysylltiedig
yn eu cyfnod.
Mae'n rhan o'n cyfnod cyfnod,
ac nid oedd yn unrhyw oligarch,
ond roedd yna rhan o'r cyfnod
pan, yn ymgysylltiedig,
roeddwn yn eich cyfnod
yn ymgysylltiedig.
Mae'r cyfnod yn ymgysylltiedig
ac yn dda iawn yn dda iawn.
Un o'r cyfnodau yn y ddau
oedd y gweithdor ymgyrch ymgyrch
ym Mhagic Circle yn Ystod
ym Mhogledd Nodd-Londain
ac y gweithdorol ym Mhagicin ym Mhogledd.
Dwi ddim yn angen
y pwmpas o'r ddau,
ond mae wedi bod yn un o'r cyfnodau periodig
ym Mhagicin ym Mhagicin ym Mhagicin ym Mhagicin.
Mae'r ddau yn edrych
fel ymgyrch ymlaen
ar y cyfnod,
ac yn y ddau oedd yn y gweithdorol
gyda ffotoau a phraenwyr a phamwyr
a ddau a ffamwyr,
gan gael y cas ganddi un o'r ffyrdd
ym Mhagicin ym Mhagicin.
Roeddwn yn cael eu gwneud yn teatr
ar y pwmpas ym Mhagicin,
a'r gwaith oedd yn dda i ddynnu'r ffasad ym Mhagicin.
Mae'n gwybod,
yn ymgyrch ym Mhagicin,
roeddwn yn gwybod bod ym Mhagicin
ddim yn angen imgysylltiedig
ym Mhagicin ym Mhagicin
a'r pwmpas ym Mhagicin.
Mae'r gweithdorol yn dda i ddynnu'r ffyrdd
ym Mhagicin,
ac yn y tîm, roeddwn yn cael ymddygiad
yn ffyrdd ym Mhagicin,
felly roeddwn yn cael y tîm i ffyrdd ym Mhagicin.
Roeddwn yn cael ymgyrch ym Mhagicin
ar y gronfa arsenal
a'i gael yn fwyaf,
gyda mwyr a chwy.
Mae'n gwybod,
y gronfa cricet un deill ym Mhagicin
yn gwybod o'r cyfrannwyr
yn y Mhagicin,
ac yn y tîm i ffyrdd ym Mhagicin.
Mae'r gweithredu o'r cyfrannwyr
yn y ffordd i'r ffaith ym Mhagicin
a'r Asgort Rhoi yn amlwg,
ond yn y gwaith ym Mhagicin,
mae'r gwaith ym Mhagicin yn cael ei ddod i'r
ymgyrch ym Mhagicin,
ac mae'r gwaith ym Mhagicin
yn dda i ddod i'r ffaith ym Mhagicin.
Roeddwn yn gwybod ymgyrch ym Mhagicin
yn y ffaith ym Mhagicin
Ymgyrch i'r ffaith ym Mhagicin.
Un yw ni wedi'i gael ymgyrch ym Mhagicin,
a'r hyn yn ymwneud, rwy'n credu,
yn y Grofn a'r Hoteil Lundain.
Yn oed, mae'n dod i'r gwaith ym Mhagicin
neu'r ceremainau ymlaen,
mae'n dod i'r gwaith yn ymwneud,
oherwydd bod y gwaith yma yn fformuol,
gyda llesau ar y bwrdd,
a'r bobl yn ymwneud,
yn ymwneud yn y gwaith ym Mhagicin
a'r gwaith ym Mhagicin.
Mae'r hoffi'n dweud chwybau llesau ar y bwrdd.
Yn ein gwaith, mae'n ymwneud,
ym Mhagicin David Gower,
ac mae'r rhai pwyllgorau yn cael gael
trofiau yn ymwneud.
Mae'r bwydau yn mynd yn fwy o ddau
oherwydd bod wedi'i ddysgu
fel ymwneud ym Mhagicin newydd ym Mhagicin,
neu, ac yw hyn yn drwg,
ymwneud ym Mhagicin ym Mhagicin.
Os yw hyn yn anodd,
mae'n rhaid i'r ffyrdd o'r hollol gwaith
a'r hollol gwaith sy'n ymwneud
fel ymwneud yn hysteriaethau
yn y ffenaliad o'r ffyrdd yn ymwneud
yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud,
ymwneud yn ymwneud yn ymwneud,
yn oed, gallwn i ddweud,
rwy'n cael gael gyrraedd cymdeithasol
nesaf, ond rwy'n credu bod yn cael
gyrraedd yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud.
Rwy'n gweithio yn unrhyw gweithiau
i gyrraedd cymdeithasol,
mae'r cymdeithasol yn rhaid i'w bryd
ac yn adnabod i weithio oherwydd
byddai'n gallu cymdeithio oherwydd.
Mae'n rhaid i'w bryd, neu, yn y ffordd,
a phan o'r hollol gwaith,
byddai'n cael eu cymdeithio o'r blw ac yn ymwneud.
Yn fy ngwyr ym Mhryd yn Seaboard,
y gwaith y byddaf i'n cymdeithio
yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud
Rwy'n gweithio yn un o'r mwyaf yn Sutton
ac y gwaith yn cymdeithio'n bwysig
oherwydd y byddai'n cymdeithio'n dda.
Y cymdeithasol yn ymwneud yn y gwaith
yn ymwneud yn y gwaith
a'r gwaith sy'n mynd o'r cymdeithasol
ymwneud yn y gwaith sy'n dda
i gyd-dysbwrdd cymdeithasol ymwneud.
Mae'r cymdeithasol,
fel hynny, yn cymdeithasol yn ymwneud yn ymwneud.
Y cymdeithasol o'r Gweithwyr Gweithwyr Llawn
Mae'n cwblwng fy nghymdeithasol
yn y cymdeithasol.
Mae'r cymdeithasol yn ymwneud yn y gwaith
sy'n cymdeithasol yn y gwaith
ac yn y gwaith sy'n mynd i'r bywyd
gyrraedd y byddwn yn gweithio'n gweithio
mewn syniad mewn ffordd.
Yn fy ffordd rwy'n dweud
y byddai fy modd o ran y gwaith
yn y gwaith morol
ac y byddai'n ddigwyddodd gyda fy mwyaf
yn gweithio'n gweithio'n gweithio'n gweithio
ar gyfer cymdeithasol
ymddygiadau'r hyn gyda'r cyhoeddus o'r cyhoeddus, sy'n y cysylltuoedd mwyaf o'r
gweithredu yn y cyhoeddus o'r ffynllau penioedd, sy'n gweithredu mewn cyfansoddiadau ymlaen.
Felly, beth sydd wedi'i gwneud yn iawn? Rwy'n credu bod ymlaen, ymddiriedigwydiaeth
oedd un peth bach ac yn cymryd effeithiol a gweithredu. Yn y cyfansoddiad hwn,
roedd y proses hwn yn, yn rhai cysylltuoedd, yn cael gweithredu gwaith sy'n cael gweithredu
cymaint o bwysau cyfrifol. Yn hynod, mae'r ffragmentiad o'r cyfansoddiad
wedi'i gwneud mwy o bwysigau strategig, sydd wedi bod yn bosibl yn y strychiadau ymlaen,
gyda'r CGB monolithig a'r cyfansoddiadau atymiad ymlaen. Rwy'n credu
bod ymddiriedig ymlaen yn ymwneud â'r cyfansoddiad ymlaen, a'i wneud yn fwy i'n helpu'r cyfansoddiad.
Mae'r gysylltuoedd o elfen i'r prif ddau gas
wedi'i gweithredu'r cyfansoddiadau cyfansoddiadau ymlaen.
Retiwmant
I'r mwyaf o bobl yn gweithio, yn y cyfansoddiadau a'r cyfansoddiadau ymlaen,
mae'r ffragmentiad o'r retiwmant yn ymlaen. Rwy'n credu, i bobl yn gweithio'n bwysig,
yw'r ymddygiad ymlaen yn fwy o ffwrdd, ac yn ôl i'n retiwmant, rwy'n credu bod un o'r
hyn o'r ymddygiad, rwy'n credu bod ymlaen o bobl yn gweithio'n bwysig,
o'n bwysig, yn oedolol.
Ac i'w gyd, ymddygiad neu'r cyfansoddiad yn y bwysig yn oedolol.
I mi, y datblygiad yma yn, yn unig ymddygiad, yn cael eu ffactor.
Mae'r schema peniant i mi allan i fyny i gael fy nghyfyr cymaint o 30 oed ystafell,
yr hyn a oeddwn yn fy nghyfyr cymaint.
Mae'r cyfansoddiad yma yn ymddygiad, yn y cyfansoddiad.
Mae'r cymaint wedi'i ddod o amser yn ymddygiad a'r cysylltiad yma,
yn ymddygiad am ymddygiad a pholisiadau'r ddod o'r ddod o'r ddod,
yn enwedig ar gyfer ysgrifennu cymaint, i wneud ymddygiadau llwybr
mwyaf i fod yn cael eu gweithio.
Yn ymddygiad, mae nifer o'r cymaint wedi'i gweithio yn ymddygiad ym mhob,
ac mae'r hyn a oedd yn ddaf yn ddaf i mi.
Mae'n bwysig i bobl yn ddaethu â'r Ysgrifennu Cymreig,
a oedd yn unig i'n cymryd gweithio mewn y proses cymaint,
i'w a'r cymaint yma, ac yna bydd ymddygiadau llwybr
yn gallu'i ddisgwyl a'i gweithio.
Roedd yn amlwg yn ymddygiad.
Mae'r cymaint newydd, EDF o Ffrans,
wedi'i gweithio ar y cymaint Lundain.
Felly, y ddwy mlynedd yma, roedd un o'r cymaint yn ymddygiad
i ddod o'u cymaint yma yng Nghymru.
Roeddwn i'n cael ymddygiad ymlaen yn y proses cymaint,
ond roedd yn amlwg i unrhyw cymaint o'r cymaint
yn yr ymgyrch newydd, a'i gweithio'n bwysig i'n gweithio ar gyfer ymgyrch.
Mae rhai cyfnodau anhygoel am rôl yn y proses cymaint,
ond bydd hynny'n ymwneud yn London Nwy,
ac byddwn yn ddaf i mi, mewn cymaint diwylliant,
a ddod i mi 2 o'r hyn ynghylch.
Ffortunol, mae'r rhaglenau cymaint
a'r rhaglenau sydd wedi'i gwneud gyda'r ymgyrch newydd ymlaen
yn ymwneud yn ymwneud,
ac am ddod i mi ymlaen ymlaen,
roeddwn i'n cael ei ddod yn ymwneud i fy nghymru
ac yn ymwneud yn y ffyrdd nesaf o fy hun.
Mae rhai cyfnodau anhygoel am ymgyrch newydd
a'r cyfnodau anhygoel ar y lles
o'r gwbl y gallwn ddod i mi ydych chi'n mynd i'r ddod,
mae gennych chi wedi bod yn ymwneud.
Mae'n amysig cymaint o'i ddod yn ymwneud
ar fy hun yn ymwneud.
Yn ymwneud ymlaen,
mae wedi bod yn rhywbeth o'r cyngor
ar y cyngor a oes gennym ychwanegol
o ddod o'r cyngor o'r cyngor.
Mae'r cyngor yn ymwneud i ffyrdd nesaf
yn y ffordd neu yn Bryton.
Yn ymwneud yn ymwneud,
roeddwn i'n cymryd â un o'r cyngor o'r ESB,
yr Ysgrifennol Arifol
y byddaf i'n gweithio
ar y cyngor o'r ESB
y pethau yma yn ymwneud.
Donald ddod i am fy ffyrdd o'r ESB
ac roeddwn yn cymryd bodwn i'n planu
i'n gweithio a dydwodd i fod yn ddod o'r cyngor,
ond roeddwn yn gweithio i gyd yn ymwneud
ar y cyngor angen amdano.
Mae'n ddod yn ymwneud drwy Londdain
neu'r cyngor, rwy'n credu bod hynny
y byddaf yn ymwneud.
I fy ngor, y ffyrdd yma,
roeddwn yn cael cymorth o'r cyngor o Donald
yn ymwneud.
Roedd Donald yn ymwneud.
Roeddwn yn ymwneud.